Resynced By NAIM2007
‫"(بريطانيا) الأرثرية"
‫"في الماضي السحيق، كان يحكم (بريطانيا)
‫الملك (أوثر بندراغون)"
‫"لكن عندما مات (أوثر) من دون وريث"
‫"مزقت الحرب البلاد"
‫"وحاول الكثيرون الإستيلاء على العرش"
‫"ودار بينهم قتال مرير ولا نهائي"
‫"وملأ اليأس والحزن قلوب الناس"
‫"ولفّ الضياع البلاد دون قائد"
‫وهكذا غرس الساحر (ميرلن)
‫سيفًا سحريًا في صخرة ودعاه (إكسكليبر)"
‫"وأعلن أن وحده وريث (أوثر) الحقيقي
‫يمكنه نزعه منها"
‫"حاول كثيرون،
‫لكن واحد فقط نجح"
‫"صبيّ يُدعى (أرثر) لم يكن يدري"
‫"أنه إبن (أوثر) المفقود منذ زمن طويل"
‫"وكبر (أرثر) وأصبح ملكًا عظيمًا"
‫"حوّل أعدائه إلى حلفاء"
‫"وحكم من مائدة مستديرة ليكون الكل متساويًا"
‫"عاش وفرسانه وفق ميثاق فروسية"
‫"وقلوبهم طاهرة ونبيلة"
‫"لكن عدوتهم الألد
‫هي أخت (أرثر) غير الشقيقة (مورغانا)"
‫"إقتناعًا منها بأنها الوريثة الشرعية"
‫"ولرغبتها الملحة في إقتناء (إكسكليبر)"
‫"لجأت إلى السحر الأسود"
‫"خاض (أرثر) ضدها حربًا ضروسًا"
‫"وقيّدها في أعماق الأرض"
‫"لكنّها أقسمت قبل ذلك على الإنتقام الشرير"
‫عندما يطويك النسيان.
‫وتصبح القلوب خاوية...
‫وتضيع الأرض
‫وتعود بلا قائد مجددًا...
‫سأعود
‫وكذلك السيف
‫"فرسان المائدة المستديرة"
‫"(أليكس )، ستتأخّر"
‫حسنًا!
‫سآتي بأقصى سرعتي
‫"فروضك المنزلية تغطي طاولة المطبخ"
‫كل مرّة تفرط في النوم
‫وتفوّت فطورك بمثابة
‫- بدء اليوم ببطارية فارغة
‫أعرف
‫ربما لو لم تترك هذا
‫حتى آخر لحظة في الليلة الماضية...
"فشل" ‫-
!تبًا -
‫هاك
‫ليس بالضبط اللون الصحيح، لكن...
‫ربما يمكنك أن تقول إنه وهج شمسيّ
‫شكرًا يا أمي
‫"تستمعون إلى (بي بي سي)،
‫الساعة 7:30 صباحًا، وقت نشرة الأخبار"
‫"أخبار (بي بي سي) في الـ 7:30 صباحًا"
‫"يحذر العلماء من أن العالم يصبح أقلّ إستقرارًا
‫ممّا كان عليه قبل قرون"
‫"في ظل إستيلاء الطغاة والمستبدين
‫على السلطة في دول أكثر من أيّ وقتٍ مضى،"
‫"تتزايد الإنقسامات العالمية
‫بمعدل يُنذر بالخطر"
‫"(بيدرز)، "(أليكس)"!
‫إنهما يتبعانني! أين أنت؟
كلا -
‫- "النجدة يا (أليكس)"
‫المعذرة
‫آسف
‫"حرب - كآبة"
‫"خوف - أزمة"
‫المعذرة
‫(بيدرز)!
‫هل رأى أحدٌ (بيدرز)؟
‫"مرحبًا بكم في (أكاديمية دنغيت)"
‫(بيدرز)!
أين أنت؟
‫اُتركاني!
‫دعاني وشأني!
‫أنزلاني!
‫كلا، كلا
‫تريد البقاء في هذه المدرسة...
‫يجب أن تدفع ثمن هذا الإمتياز
‫توقفان دورتي الدموية
‫سأفقد وعيي
‫أخفض صوتك
‫وإلاّ ثقبت رقمي التعريفي في ساقيك
‫الدم يتجمّع في رأسي
‫سوف ينفجر!
‫أحسّ بشعور غريب
‫النجدة!
‫- ليُنجدني أحدهم
مهلاً -
‫اُتركاه
‫اُنظري!
‫إنه غلام لعبة (ليغو) القزم
‫قلت اُتركاه وشأنه
‫لماذا علينا أن نستجيب؟
‫لأنكما إثنان،
‫وهو بنصف حجمكما
‫وهو صديقي
‫كم مرةً عليّ أن أخبرك؟
‫لا تحاول أن تكون بطلاً
‫لا جدوى من هذا
‫أنا الملك هنا
‫حاذر أن تغرق في تلك البركة
‫أراكما لاحقًا أيّتها الفتاتان
‫- إبتعد عني أيّها القزم!
!تفرّقا -
‫تنحّ جانبًا
‫(أليكساندر إليوت)!
‫سأعطيك فرصةً أخيرةً
‫وإلاّ سأضطرّ إلى معاقبة ثلاثتكم بالحجز
‫من بدأ الشجار؟
‫لا أحد
‫يؤثر سلوكك هنا مباشرةً في بقية حياتك
‫تعرف ذلك، صحيح؟
‫إنه عالم قاسٍ في الخارج
‫ويزداد قسوةً بمرور الوقت
‫يوجد الملايين من الأطفال في هذا البلد
‫ممّن حظوا ببداية أفضل منك في الحياة
‫ولن يتغيّر العالم
‫إنه أنت من يجب أن يتغيّر
‫(أليكس)، لقد أنقذت حياتي
‫والآن أنا مدينٌ لك بولائي المطلق
‫مثل (فرودو) و(ساموايز)،
‫أو (تشوباكا) و(هان)
‫أو (دونكي) و(شريك)
‫سنحرص على أن نستقلّ
ذات الحافلة كل صباح
‫وسأنتظرك عند إستراحة الغداء وبعد المدرسة
‫لذا لو تجرّؤا على محاولة أيّ شيء...
‫نفعل كل هذا بالفعل يا (بيدرز)
‫(لانس) و(كاي) يحكمان المدرسة
‫لا يسعك فعل أيّ شيء
‫لا يسع أيّ منّا فعل شيء
‫لم نعد في المدرسة الإبتدائية
‫نحن نكرتان الآن
‫نحن أتفه وأضعف شخصين في المدرسة
‫مهلاً
‫تعلٌمت حيلةً جديدةً
‫مُدّ يدك
‫والآن إضغط بأقصى ما لديك من قوة
‫أبراكادابرا!
‫ألاكازام!
‫إبسط يدك
‫مهلاً، هذا ليس صحيحًا
‫يُفترض أن يكون كلاهما بحوزتك
‫إنه وهم الإزدواجية
‫تكون حيلةً جيّدةً حقًا حين تفلح
‫لا عليك يا (بيدرز)
‫لم يعد السحر يثير إهتمامي
‫"(أليكس)، هل أنت بخير؟"
‫هذا ليس حقيقيًا، صحيح؟
‫ما قد يدفعك لتقفز على أحدهم
‫وتكيل له اللكمات؟
‫(أليكس)
‫كانوا يتنمّرون على (بيدرز)
‫حاولت منعهم
‫لم يقل أحدٌ شيئًا عن ذلك
‫لماذا لم تقل شيئًا؟
‫أو تخبر أحدًا؟
‫(أليكس)، اُنظر إلى نفسك!
‫لأن ذلك سيزيد الأمر سوءً فحسب
‫كيف يمكن لقول الحقيقة أن يزيد الأمر سوءً؟
‫لن تفهمني
‫كان أبي سيفهم
...حسنًا
‫إنه ليس هنا
‫لكنّه إن كان هنا،
‫أعرف بالضبط ما كان سيقوله
‫كان سيقول إن قول الحقيقة وفعل الصواب
‫لا يزيد أيّ أمر سوءً على الطلاق
‫لطالما كنت تؤمن بذك يا (أليكس)
‫أجل
‫ليس بعد الآن
‫- يمكنني تذوقه..."
"تذوقه" -
‫"في المطر"
‫"أحس به في التربة"
‫- "أحس به"
‫"ما كان بحوزتهم في الماضي..."
‫"ضاع منذ زمنٍ طويل"
‫- "إنهم منقسمون"
"منقسمون" -
"خائفون" ‫-
‫- "بلا قائد"
‫"بلا قائد"
‫- "وبينما يزدادون ضعفًا..."
"ضعفًا" -
‫- "أزداد قوةً"
‫"قوةً"
‫"عمّا قريب سيخيّم الظلام..."
‫"ويأتي وقتي"
‫هيّا، ممنوع العبث
‫هذا إحتجاز، وليس صف فنون
‫ركّزوا!
‫"أنت..."
"ميت"
‫(أليكس إليوت)!
‫إنتظرنا، نود التحدث معك
‫ إلى أين أنت ذاهب؟
لا تهرب
‫ما الخطب؟
ممّ تخاف؟
‫هيّا، إجرِ، أمسكي به!
‫هل هذه هي سرعتك القصوى؟
‫نحن خلفك مباشرةً!
‫أنت ميت الآن أيّها الوحش الصغير!
‫(أليكس إليوت)!
‫تعال هنا يا فتى!
‫"إبدأ قصّتك"
‫(لانس)!
‫أمسكت به
‫لماذا تجري؟
‫أنا وأنت لدينا شجار لننهيه
‫يجدر بنا أن نرحل
مرحبًا؟
‫هل من أحدٍ هنا؟
‫(بيدرز)، أخبر أباك
‫بأن لدينا فرضًا منزليًا معًا
‫تعال عبر جدران الحديقة
‫يجب أن ترى ما وجدته
‫"لقد عاد السيف"
‫"لقد عاد، عاد"
‫- "السيف"
‫- "تمّ سحب السيف"
‫- لتكن الجذور حواسي
‫- "حواسي"
‫لتكن الأرض عيني وأذني
‫"عيني وأذني"
‫اُعثروا على مَن سحبه
‫اُعثروا على الملك الجديد
‫"اُعثروا على الملك الجديد"
‫لا بدّ أن يكون السيف لي"
‫"لا بدّ أن يموت الملك"
‫"اُعثروا على الملك الجديد"
‫ربما تكون خدعة
‫إحدى حيل الـ (يوتيوب)
‫تجربة إجتماعية
‫ربما كانت هناك كاميرات خفية
‫اُنظر!
‫يوجد شيء مكتوبٌ على المقبض
‫أدخله في ترجمة غوغل!
‫(غلاديوس)...
‫(أرتوري)...
‫(فيلياس تنتاغيلي)
‫إنها باللاتينية
‫تعني، "سيف (أرثر) إبن (تنتاغيل)"
‫مَن يكون (تنتاغيل)؟
‫ماذا تفعل؟
‫أعطاني أبي كتابًا منذ عدة سنوات...
‫عن "فرسان المائدة المستديرة"
‫كنت أحفظه عن ظهر قلب
‫- "فرسان المائدة المستديرة"
‫- وهي ليست (تنتاغيل)، بل (تنتاجيل)
‫و(تنتاجيل) ليس شخصًا، وإنّما مكان...
‫جزيرة قُبالة ساحل (كورنول)
‫- "(بريطانيا) الأرثرية"
‫- توجد قلعة قديمة خربة هناك
‫"(تنتاجيل)"
‫يقول بعض الناس
‫إنها محلّ ميلاد الملك (أرثر)
‫ذهبت إلى هناك ذات مرّة
‫حين كنت في الخامسة
‫كان يعيش أبي هناك
‫إنها المرّة الأخيرة التي رأيته فيها
‫وهناك أعطاني هذا الكتاب
‫لقد وقّعه حتى
‫اُنظر
‫إلى (أليكس)،
‫ملِكي في الماضي والمستقبل، أبوك"
‫(أليكس)، ماذا لو كانت هذه رسالة؟
‫ماذا لو كنت الشخص الوحيد
‫الذي كان بوسعه إنتزاع ذلك السيف؟
‫ماذا لو أنه...
إستمرّ -
‫- لكنّك ستسخر منّي
‫لن أفعل، أعدك
‫ماذا لوكان السيف في الصخرة؟
‫اُنظروا، (إكسكليبر)!
‫إركع أمام مَلكك
‫أجل يا سيّدي
‫أنت أقرب وأقدم وأعز أصدقائي
‫أجعلك فارسًا...
‫سير (بيدرزفير)
‫"(أليكس)، هل ما زالت أنوارك مضاءةً؟
‫يجدر بك أن تنام"
‫بسرعة، إذهب
‫- (أليكس)
‫- ماذا؟
‫لا تظن حقًا
‫أن هذا هو سيف الصخرة الحقيقي، صحيح؟
‫كلا بالطبع
‫صباح الخير
‫يا للهول!
‫سامحني
‫نسيت تمامًا أن أرتدي ملابسًا
‫في تحولي الحيويّ
‫هل يتصادف أن لديك أيّ من دماء الخنافس
‫أو عظام حيوانية مطحونة أو بول قندس؟
‫ماذا؟
‫جيّد جدًا
‫في تلك الحالة، أريد سترتك
‫"الشرطة"
‫بالتأكيد أيّها الضابطان، لا يُخالف القانون
‫أن يقوم المرء بجولة صباحية
‫أو أن يرتدي ملابسًا فضفاضةً
‫تسمح بالهواء النقي بالدوران
‫حول شقوق المرء ومنحنياته
‫تبدو عربتكما دافئة وجافة
‫خُذاني شرقًا على الفور وبأقصى سرعة
‫"(لندن)"
‫ماذا حدث للتو؟
‫"مرحبًا بكم في أكاديمية (دونغايت)"
‫لينتبه الجميع!
‫ينضم تلميذ جديد إلى الصف اليوم
‫لِمَ لا تقدّم نفسك؟
‫تحياتي أيّها الأكاديميّون الصغار
...إسمي
‫(ميرتن)
‫أجل، هذا صحيح
‫(ميرتن أمبروسيوس كلادنينسيس)
‫وأنا طالب بريطاني معاصر طبيعي للغاية
‫هدوء من فضلكم
‫كلا، بالتأكيد يا (بيدرز)
‫لا يمكننا التحدث مع ذلك الصبيّ
‫لكنّه يبدو لطيفًا
‫على أقلّ تقدير، أنا واثقٌ أنه يهوى السحر
‫وألعاب تقمّص الأدوار و(غيم أوف ثرونز)
‫أصغِ إليّ!
‫لأول مرّة على الإطلاق،
‫يكون هناك شخصٌ في هذه المدرسة
‫أكثر عرضةً للتنمّر منّا
‫يجب أن نبتعد عنه
‫بأقصى ما يمكننا
‫بعض المعادن شائعة مثل النحاس
‫وهذه تُسمّى بالمعادن الخسيسة
‫وتوجد معادن أخرى قيّمة، مثل الذهب
‫وتُسمّى بالمعادن الثمينة
‫والآن في الماضي البعيد
‫كان هناك أناسٌ يدعون "الخيميائيين"
‫يعتقدون أن بوسع المرء تغيير
‫المعادن الخسيسة إلى معادن ثمينة
‫تحتوي تلك القطاعات من القشرة الأرضية
‫على ثروة تاريخية
‫أطلال وجثث ميتة
‫وأدلة على حضارات سابقة
‫وحركوا أقماركم ببطء بين الإثنين
‫وستبدؤون في مشاهدة كيف أن هذين الكوكبين
‫عندما يتقاطع مداريهما
‫سيتسبّب ذلك
‫في حدوث الكسوف الشمسيّ التام القادم
‫"القادم"؟
‫ماذا تعني بـ "القادم"؟
‫متى سيحلّ بالضبط الكسوف الشمسيّ التام؟
‫- بعد 4 أيام
‫- 4 أيام؟
‫يا للهول!
‫هذه مصيبة
‫كارثة!
‫كنت أظنه سيحدث بعد 4 أعوام
‫إبتعدوا عن طريقي!
‫أحتاج إلى هواء وساحة للتفكير!
‫(أليكساندر إليوت)!
‫إنه أنت من سحب السيف!
‫بعد تمام 4 أقمار،
‫ستكون ظلمة في وضح النهار
‫وسيقوم جسر بين العالمين
‫وستعود (مورغانا)
‫كلا
‫ينبغي عليك أن تسرج خيولك
‫وتجهّز درعك
‫وتجمع حلفائك!
!‫إبتعد
‫لا نعرفك، ولا نريد أن نعرفك
‫دعنا وشأننا!
‫أيّها الصالحون...
‫هذا العالم يواجه خطرًا داهمًا
‫وهذا الصبيّ بينكم سحب (إكسكليبر)
‫من سيجثو على قدميه ويقسم يمين الولاء!
!‫توقفوا
‫أوقفوا هذا!
‫لكن (روكاس) رآه بأم عينيه
‫قالت (دانييل) إنهم حاولوا الإمساك به
‫لمدة ساعتين، لكنّه هرب
‫لقد تحوّل إلى بومة يا (بيدرز)
‫لكنّه قال إننا نواجه خطرًا داهمًا
‫وكان يعرف بأمر السيف
‫- كيف عرف بأمر السيف؟
‫- لا أعرف
‫إنها مصادفة
‫لا يهم، لقد حسمتُ أمري
‫سوف أعيده
‫مساء الغد، بعد المدرسة
‫إنه غرض مسروق، وهو سلاح
‫ويجعل كل شيء...
غريبًا
‫- ماذا لو...
‫- ماذا لو ماذا؟
‫لا شيء
‫تصبح على خير يا (بيدرز)
!‫أمي
‫أمي؟
أمي
‫لا بدّ أن يكون السيف لي
‫لا بدّ أن يموت الملك
‫(ميرتن)؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أنقذ حياتك أيّها الصبيّ، من ذلك الشيء
‫ألاَ تدرك
‫أن الظهور في العالم الفاني بعد غروب الشمس
‫أمر مميتٌ بالنسبة إليّ؟
‫- (ليب سماكينغ تشيكن)"
‫- جِدني هنا في الغد
‫ممنوع الفشل!
‫إفتح النافذة، أسرع!
‫"قلعة (مورغانا)"
‫"كان صبيًا يا سيّدتي"
‫"صبيّ"
‫"صبيّ، لا يتعدى عمره 12 شتاءً"
‫"12 شتاءً"
‫"كان هناك آخر،
‫ليس أكبر كثيرًا من الملك المختار"
‫"دمّر محرسنا بحيلة بدائية"
‫(ميرلن)، طفل أيضًا
‫- هل إنتظرت طويلاً؟
"طويلاً" -
‫هل صرت عجوزًا...
‫لدرجة أنه صار صغيرًا؟
‫إستيقظوا يا محاربيّ، قوموا من غفوتكم
‫الظلام سيكون لنا
‫- الظلام سيكون لنا
‫- "الظلام سيكون لنا"
‫"الظلام سيكون لنا"
‫هيّا يا (أليكس)
‫حان وقت إنضمامك إلى أرض الأحياء
‫"هذا ليس (إكسكليبر)"
‫أخبرني بالحقيقة، من أين جئت بذلك الشيء؟
‫كما أخبرتك، من موقع بناء
‫حسنًا إذن، سنُعيده إلى هناك على الفور
‫كلا، لا يمكنك أخذه
‫ولا يمكنك الإحتفاظ به
‫(أليكس)، إنه سلاح خطير
وهو لا يخصّك -
بلى، إنه يخصّني -
‫سحبته من صخرة
‫وجاء شيء ما وحاول إستعادته
‫شي قديم وشرير
‫خرج من باطن الأرض
‫وجاء صبيّ من المدرسة وأنقذني
‫ومن ثم تحوّل إلى بومة
‫وكنت مستيقظًا طوال ذلك الوقت، أقسم لك
‫هل أخرجت هذا من العلية؟
‫(أليكس)، أعرف أنك تمرّ بوقت عصيب
‫وأعرف أنك تفتقد أباك
‫لكنّه أعطاك هذا الكتاب
‫لأنه أرادك أن تصير صالحًا عندما تكبر
‫ليس شخصًا يتورّط في مشاجرات
‫ولا شخصًا يصدق القصص الخيالية
‫ولا شخصًا يتجوّل...
‫بأسلحة عملاقة من العصور الوسطى
‫لماذا إذن كتب هذا؟
‫لأنه أحبّك
‫لماذا رحل إذن؟
‫ربما لم أحكِ لك بالقدر الكافي عنه
‫كانت له معاركه
‫وشياطينه
‫لكنّه أحبّك
‫ويجب أن يتوقف هذا
‫الآن سنأخذ هذا السيف إلى مركز الشرطة
‫ومن ثم سأصحبك إلى المدرسة
‫(أليكس)!
‫اُترك هذا الآن!
‫كلا، إنه لي
‫- أحتاج إليه
‫- لن أكرّر كلامي!
‫يجب أن أذهب، وسآخذه معي
‫(أليكساندر إليوت)،
‫إياّك أن تغادر هذا المنزل...
‫- (أليكس)!
‫- آسف يا أمي
‫(أليكس)!
‫أشعر بإعياء يا (أليكس)
‫لم يسبق لي قط أن كنت خارج المدرسة
‫في وسط الأسبوع أثناء الفصل الدراسي
‫ومن دون إشراف شخص بالغٍ وسترة عاكسة
‫إعتدت فحسب القراءة عن مثل تلك الأمور
‫لست معتادًا في الواقع على حدوثها
‫إهدأ فحسب يا (بيدرز)
‫دعني أتولّى الحديث
‫أخيرًا
‫خُذاه وإتبعاني
‫تعاليا!
‫لديّ مسكن مؤقت في الأعلى
‫كما حاولت أن أشرح ليلة أمس
‫الظهور في العالم الفاني بعد حلول الظلام
‫يستنزف قواي الحيوية سريعًا جدًا
‫ناهيكما عن القتال مع (مورتس ميليس)
‫يتطلب الأمر ترياقًا محددًا جدًا
‫ لإستعادة قوتي
‫دماء خنافس وعظام مطحونة وبول قندس
‫ظننت أنني سأجد صعوبة
‫في العثور على المكونات
‫لكنّها متوفرة جميعًا
‫في (ليب سماكينغ تشيكن)
‫حقًا؟
‫اللون الأحمر في عصير التوت
‫يأتي من دم الخنافس
‫طعم الفانيليا في هذه المثلجات من بول قندس
‫وقطع الدجاج هذه هي بالأساس غضروف
‫وعظم حيواني مطحون
...معًا
‫منعشة تمامًا
‫إسمك ليس (ميرتن)، صحيح؟
‫- إنه (ميرلن)
‫ِ إسم مستعار مبتكر، أليس كذلك؟
‫كان تفكيري به وليد اللحظة
‫لكي أراقبك في شخصية مستعارة
‫كنت أظن أن (ميرلن)
‫يُفترض أن يكون رجلاً مسنًا
‫تبدو في الـ 16 من عمرك
‫السبب هو أنني أعيش عكس الزمن
‫كلما أكبر، أصبحت أصغر
‫صدقًا، ألا يعلمونك شيئًا في تلك المدرسة؟
‫من الآن فصاعدًا، سيكون الليل
‫خطيرًا عليك أيضًا يا (أليكساندر)
‫في الليل، يضعف الغبش بين النور والظلمة
‫وسينهض (مورتس ميليس) من جديد
‫(مورتس ميليس)؟
‫هل ذلك ما جاء لينال منّي البارحة؟
‫محاربون ساقطون من معارك الماضي
‫ويستعبد الشر نفوسهم
‫في الوقت الحالي لا يستطيعون
‫دخول هذا العالم إلاّ بعد حلول الظلام
...لكن
...عندما ينهضون
‫يتجمّد الزمن
‫وتختفي كل نفس فانية
‫بخلاف الشخص الذي سحب السيف
‫وهؤلاء الذين اُختيروا فرسانًا
‫يُبطل سحرهم عند شروق الشمس
‫أو عندما يتعرّض كل محارب ناهض...
‫للتدمير
‫لذلك إختفت أمي
‫لذلك عاد كل شيء إلى طبيعته بعدما رحلت
‫بقي 3 أقمار حتى الكسوف الشمسيّ
‫عندما ستستغلّ (مورغانا) فرصتها
‫لدخول عالم الأحياء
‫وتستعيد ما فقدته منذ زمن طويل
‫- (إكسكليبر)
‫- مَن تكون (مورغانا)؟
‫كانت أخت الملك (أرثر) غير الشقيقة
‫إنها الطمع، والشعور بالجدارة
‫والرغبة في الإنتقام
‫وقد إستيقظت
‫لكن لماذا بعد كل هذا الوقت؟
‫هل رأيتما العالم خارج نافذتكما؟
‫هذه الأرض منقسمة
‫ضائعة وبلا قائد،
‫قلوب الرجال أصبحت خاويةً
‫لذلك عادت قوتها
‫ولذلك عاد السيف
‫ويُفترض بي أن أوقفها
‫هذا سخيف، سنّي 12 عامًا فقط
‫لست كبيرًا كفاية حتى لأوزّع الصحف
‫سيتعيّن عليك أن تجد شخصًا آخر
‫الأمر شديد الخطورة، سنموت
‫لذا، ها أنا أعيد إليك سيفك
‫تشرّفت بلقائك وحظًا سعيدًا في كل شيء
‫مهمتك قد تحدّدت
‫لا مجال للتراجع
‫يجب أن تجد المدخل إلى العالم السفليّ
‫وتهزم (مورغانا) في عالمها
‫قبل أن يغطي القمر الشمس،
‫وإلاّ فإنك...
‫وشعبك والأرض التي تعيشون عليها...
!‫ستهلكون
‫تمّ إختيارك لإنقاذ مملكتك
‫من العبودية!
‫يوم عيد الميلاد، كان هذا مرهقًا!
‫إن إضطررت إلى التحوّل إلى ذاتي البالغة
‫في كل مرّة أحتاج فيها إلى توضيح موقفي
‫سأموت قبل أن ينتهي اليوم
‫ألم تعد هناك نوافذ غير مصقولة
‫أو مداخن غير مسدودة في هذا البلد اللعين؟
‫(ميرلن)، إنتظر!
‫كيف نجد المدخل إلى العالم السرّي؟
‫إلى أين نذهب؟
‫أنت ملك أيّها الصبيّ
‫لا بدّ أن تختار السبيل بنفسك
‫يا إلهي!
‫هذا هو أسوأ وأفضل...
‫وأفظع وأبرع وأرعب...
‫وأميز شيءٍ حدث لي على الإطلاق
‫نحتاج إلى الذهاب إلى مكان
‫لا يقدر أحدٌ أن يجدنا فيه
‫مكان يمكننا أن نفكّر فيه
‫تعال يا (بيدرز)، إنه من هذه الناحية
‫"إبدأ قصّتك لحياة الترف الحديثة"
‫اُنظر
‫- إنه نقش
‫- "أيًا مَن يجذب هذا السيف من هذه الصخرة"
‫- "هو مَلك الماضي والمستقبل"
‫- إنه كما في الكتاب بالضبط
‫كل شيء كما في الكتاب بالضبط
‫كنت محقًا
‫كان يعرف
‫الأمر بالضبط كما في كل كتاب قرأناه
‫الملك (أرثر)، (لوك سكاي ووكر)،
‫(هاري بوتر)
‫لم يكن أيّ منهم يعرف أباه،
‫ومن ثم يحدث شيء مدهش
‫وحينها يكتشفون أنهم ينحدرون
‫من أسرٍ قوية وسحرية
‫هذا أنا يا (بيدرز)، هذا أنا!
‫قالت أمي إنه كانت له معاركه وشياطينه
‫والآن أعرف ماذا كانت تقصد
‫أبي بطل، إنه مفتاح كل هذا
‫يجب أن نذهب إلى (كورنول)، إلى (تنتاجيل)
‫يجب أن نعثر عليه
‫لكن (كورنول) تبعد مئات الأميال
‫و أنت لم تره منذ سنوات
‫سيعرف مكان المدخل إلى العالم السفليّ
‫سيعرف كيف يهزم (مورغانا)
‫إنه الشخص الوحيد الذي يمكنه مساعدتنا
‫اُنظر يا (أليكس)
‫لقد حلّ الظلام بالفعل
‫قال (ميرلن) إن الظلام سيكون خطيرًا
‫قال إن الغبش بين النور والظلمة يضعف
...قال -
‫- إن (مورتس ميليس) سينهضون من جديد
‫مرحبًا أيّها الصبيان
‫سيف لطيف، يبدو حقيقيًا
‫أجل، ثمين حقًا
‫نمارس ألعابًا صغيرةً، صحيح؟
‫نستمتع بأخيلتنا؟
‫نحبّ الألعاب، هل يمكننا الإنضمام إليكما؟
‫أعطيانا إيّاه لنلعب به سريعًا
‫ومن ثم سنُعيده، أعدكما
‫بالتأكيد، تفضّلي
‫كل ما عليك فعله هو سحبه من هذه الصخرة
‫هذا سهل
‫المعذرة أيّتها السيّدتان
‫هيّا
‫إبقَ هنا، جِد شيئًا لتدافع به عن نفسك
‫لماذا؟ ماذا ستفعل؟
‫ما قاله (ميرلن)، سأجمع بعض الحلفاء
‫دعني أجرّب ثانيةً
3 ،2 ،1 -
‫أنا الوحيد القادر
‫على إنتزاع السيف من الصخرة
‫أنا مَلك الماضي والمستقبل
‫يمكنني إنتزاعه ويمكنكما الإمساك به
‫إن ركعتكما وسمحتما لي بأن أجعلكما فارسين
‫ربّاه، يا لك من مهووس
‫أنت مَلك، صحيح؟
حقًا؟
‫حسنًا، لست من العائلة المالكة،
‫فأيّ نوع من الملوك أنت؟
‫- ربما هو (برغر كينغ)
‫- إنه أصغر من أن يكون (كينغ كونغ)
‫ربما يكون (ليون كينغ)
‫تعال إذن يا (سيمبا)، لنراك وأنت تنتزعه
‫هل تقسمان إنني لو فعلت،
‫إنكما ستسمحان لي بأن أجعلكما فارسين؟
‫نقسم
‫المعذرة
‫والآن، إركعا
‫مستحيل، لا أركع، ليس لأيّ أحد
‫إفعليها ومن ثم سنتمكّن من اللعب
‫أجعلكِ فارسة أيّتها الليدي (كاي)
‫هيّا إذن، إستمرّ
‫أجعك فارسًا يا سير (لانس)
‫ماذا ستفعل الآن يا (بيرسي جوكستراب)؟
‫هل ستقوم بتعويذة؟
‫تستدعي تنينًا؟
‫نوعًا ما
‫الظلام سيكون لنا
!‫تحركوا
!إختبئوا
‫(لانس)!
‫اُركض!
‫(لانس)! إنهض!
!‫تحرك
‫هناك واحد آخر
‫هيّا يا (لانس)!
‫- اُركضوا!
!أسرع -
!‫ -    تحركوا
!أسرعوا -
‫أخبروني بأنني أحلم بهذا!
‫"سائل قابل للإشتعال"
!‫ساعدني
‫ما زالوا قادمين!
‫- هيّا!
‫- اُركضوا!
‫- أسرعوا! بعيدًا!
‫تحركوا!
‫- اُركضوا! أسرعوا!
‫- مهلاً
‫مهلاً!
‫النجدة!
‫إنهم خلفي مباشرةً!
‫- تعال يا (بيدرز)!
‫- النجدة!
‫اُركض! (بيدرز)!
‫- لا تتخلّوا عنّي!
!بسرعة -
‫- النجدة!
‫ليُنجدنا أحد!
‫النجدة!
‫لا أحد هنا!
‫الجميع إختفوا!
‫ماذا حدث بحق السماء؟
‫أين ذهب الجميع؟
‫لِمَ كل هذه السيارات خاوية؟
‫إنه بالضبط كما قال (ميرلن)!
‫الكل إختفى!
‫(أليكس)، ماذا تفعل؟
!‫)أليكس)
‫اُركض!
‫إنهم مصنوعون من العظام فحسب!
‫يمكننا قتلهم!
‫- ما زال هناك إثنان آخران
‫-لا يمكننا أن نسبقهما
‫- ماذا سنفعل؟
‫- مهلاً، هل يُجيد أيّ أحد القيادة؟
‫ٍ أسرع يا (بيدرز)!
هيّا -
‫اُدخل!
!‫إبتعد عنّي
‫فقدنا واحدًا!
‫إنه يقترب! على اليسار!
‫إنتظريه
‫عجبًا!
‫لننل من الأخير وسيعود
!كل شيء إلى طبيعته
‫تماسكوا!
‫أين تعلمتِ القيادة؟
‫(ماريو كارت)
‫ماذا؟
‫- المرور!
‫- توقفي!
‫‫- توقفي!
‫(كاي)، شكرًا
‫أنقذتنا
‫كنت سأقول نفس الشيء لك
‫أجل، أنا أيضًا
‫حتى تذكّرت أنك ورّطتنا في هذا من البداية
‫ستعود إلى منزلي
‫ولن تغادره حتى تفسّر بالضبط ما حدث للتو
‫"والآن أعيدا ما قلتما"
‫- أولاً، تريدان منّي ألاّ أحطّم وجهيكها؟
‫- أجل، رجاءً
‫ثم تريدان منّا أن نفوّت المدرسة غدًا صباحًا
‫ونذهب إلى (كورنول)
‫مع هذا الصبيّ الجديد غريب الأطوار
‫لنعثر على أبيك الضائع منذ زمن طويل
‫ونقتل ساحرةً شيطانيةً ما
‫- وننقذ (بريطانيا) من ‫العبودية؟
أجل -
‫ومن بين كل الناس في العالم بأسره
‫رغم أنه توجد بالفعل عائلة مالكة
‫فأنت في الواقع الملك الحقيقي الفعلي؟
‫ثق بي، لا أقل عنك صدمة
‫حسنًا، هناك شيء واحد لا أفهمه
‫لماذا يقوم أشخاصٌ مثلنا...
‫بمساعدة أشخاص مثلكما؟
‫أجل، لماذا حتى نرغب في أن يرانا
‫أحدٌ معكما!
‫لأنكما أقوى شخصين أعرفهما
‫في خضم المعركة ساندنا بعضنا البعض
‫أنقذنا حياة بعضنا البعض
‫من دون أدنى تردد
‫وهذا ما فعله بالضبط الملك (أرثر)
‫جعل أعدائه حلفاءً له
‫قام بتوحيد القبائل البريطانية المتحاربة
‫وشكّل عصبة من الفرسان الموالين
‫وهزموا معًا عدوًا أكبر منهم جميعًا
‫وفكّروا في هذا، أخلص فرسان الملك (أرثر)...
‫كانوا يُدعون (لانسلوت)، و(كاي) و(بيدفير)
‫- وإذن؟
‫- وإذن هذه هي أسماؤكم
‫يا إلهي، إنه محق
‫تقول الأسطورة إن فرسان (أرثر)
‫إجتمعوا حول طاولة مستديرة
‫حتى يكونوا جميعًا متساوين
‫واُنظروا...
‫بسرعة يا (بيدرز)، إرفع المصراعين
‫أتريان؟
‫لم يحدث أيّ من هذا بالمصادفة
‫هذا قدر
‫كان هذا مقرّرًا سلفًا
‫"إذن يظنون أنفسهم فرسانًا؟"
"كم هُم واهمون" ‫-
"واهمون" -
‫- "الصبيّ (بيدرزفير) ضعيف"
"ضعيف" -
‫"لا شيء، من دون صديقه"
‫"لا شيء"
"‫" -الصبيّ (لانس) طماع
"طماع" -
‫"يخطط إلى أن يأخذ السيف لنفسه"
‫"يأخذ السيف"
‫"الفتاة (كاي) بارعة لكنّها قليلة الخبرة"
‫"قليلة الخبرة"
‫"مدينة إلى الصبيّ"
‫- "ذهبت في مهمة لإنقاذ (بريطانيا)، لا تقلقي!"
‫- "والفتى نفسه، يتمسّك بأسطورة"
‫"يثق بالأكاذيب"
‫- "سأنقضّ على نقاط ضعفهم"
"نقاط ضعفهم" -
‫- "سيتهاوى إيمانهم"
‫- "يتهاوى"
‫"رجاؤهم سيتحوّل إلى كراهية"
‫"كراهية"
‫"مهمتهم سيكون فيها هلاكهم"
‫"جنيهان حافلات (المملكة المتحدة)"
‫ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
‫أحسنت يا (أليكساندر)
‫نجوت من الليل دون التعرّض لأذًى،
‫وخرجت بحليفين جديدين
‫وصُغت خطة ممتازة
‫أن تقوم برحلة إلى (تنتاجيل)،
‫لتجد أباك الذي فُقِد منذ زمن طويل
‫الذي سيساعدك
‫على إيجاد المدخل إلى العالم السفليّ
‫وتدمير (مورغانا)
‫أتظن أنها خطة ممتازة؟
‫حقًا؟
‫بالطبع إنها كذلك
‫جزيرة (تنتاجيل) هي مسقط رأس الملك (أرثر)
‫إنها قوية في السحر
‫لا يمكن لـ (مورتس ميليس) أن يلمسوك هناك
‫سير (لانس)، ليدي (كاي)
‫يسرّني التعرّف عليكما
‫إصنع لنا معروفًا يا (ميرتن)
‫لا تتحدث معنا، نحن هنا للقتال فحسب
‫لا يليق هذا الأسلوب بفارس أيّها الشاب
‫أين إحترامك لميثاق الفروسية؟
‫لا تقولا لي إنكما لم تسمعا قط
‫بميثاق الفروسية
‫أيّها السائق!
‫أوقف هذه الحافلة على الفور!
‫الميثاق هو حجر الزاوية
‫لأيّ مجتمع متحضّر
‫العقيدة الأساسية
‫التي بُنيت عليها هذه الأمة
‫إلّم تكن تعرف الميثاق،
‫فلا رجاء البتة من هذه المؤسسة برمتها!
‫ماذا ينوي بحق السماء؟
‫المعذرة، لكن لماذا نزلنا من الحافلة؟
‫طريق مختصر
‫إتبعوني بسرعة، ممنوع التراخي
!‫توقفوا
‫والآن إنتبهوا جيّدًا
‫ميثاق الفروسية هو مجموعة القواعد
‫التي يعيش بموجبها جميع الفرسان النبلاء
‫إطاعة الميثاق من لحظة إشهار السيف
‫هي ما تجعل قلوبكم نقية
‫ولا يستطيع سوى فارس ذو قلب نقيّ
‫أن يقتل (مورغانا)
‫يجب أن تحفظوا هذا عن ظهر قلب
‫القاعدة الأولى، أكرم أحبّائك
‫- هذا سهل
‫- أجل، لأنك تحبّ نفسك
‫القاعدة الثانية، إمتنع عن الهجوم الجائر
‫- ماذا يعني "الجائر"؟
‫- إنه طعام صيني، على ما أظن
‫إنه ليس طعامًا صينيًا
‫"جائر" تعني مقصود
‫أوغير مبرّر
‫يعني لا تكُن وقحًا أو تسبّ
‫أو تُسيء للناس
‫لا بأس، لا تنظر إليّ
‫القاعدة الثالثة
‫قل الحقيقة في كل حين
‫- هذا سهل، مجددًا
‫- هذه كذبة
‫وأخيرًا، القاعدة الرابعة
‫ثابر في أيّ مشروع حتى النهاية
‫إن كسرتم أيًا من هذه القواعد
‫من اللحظة التي تُشهرون فيها السيف
‫وستضيع مهمتكم قبل أن تبدأ
‫أثق أن هذه ليست مشكلة
‫(ميرلن) الصغير!
‫ماذا تفعل؟
‫لن نمشي حتى (كورنول)!
‫بالطبع لن نفعل
‫"ولقرون عديدة تحيّر المؤرخون
‫بشأن الغرض من (ستونهينج)"
‫هل كانت معبدًا؟ أم مدفنًا؟
‫أم ساعة فلكية من نوعٍ ما؟
‫كلا، إنها ليست كذلك
‫أيّها الأبله الجاهل!
‫(ستونهينج) هي مركز إنتقال
‫ولا يعني هدم الرومان نصفه أنه معطل
‫المعذرة
‫غير مسموح للجمهور العام
‫بالإقتراب من الصخور
‫من دون التصريح المناسب!
‫مهلاً!
!الأمن
‫هيّا!
‫أترون؟
‫إنها متصلة جميعًا
‫كل الصخور القائمة
‫من العصر الحجري في البلاد
‫مبنية كنظام توصيل سحري
‫صمّمه صديقكم المخلص
‫نحن الآن في (بودمين مور)،
‫على بعد 255 كلم من (ستونهينج)
،‫وعلى بعد فقط
‫مسيرة 32 كلم غربًا إلى جزيرة (تنتاجيل)
‫- ماذا قال للتو؟
‫- هل قال مسيرة 32 كلم؟
‫المسار الأكثر أهمية يا أصدقائي الصغار
‫نادرًا ما يكون الأسهل
‫- هيّا يا (بيدرز)
‫- أنا قادم
‫- هيّا يا (لانس)!
‫- أكره هذا بالفعل
‫هذه أبعد مسافة مشيتها
‫في حياتي على الإطلاق
‫لو أمكنني إستقبال إشارة،
‫ لكنت في سيارة (أوبر) الآن
‫مثالي
‫- لنتوقف هنا لبعض الوقت
‫- حمدًا لله!
‫ليس للراحة
‫- للتدريب!
‫- ماذا؟
‫(أليكساندر)، ناولني السيف
‫لتتعلّموا أساسيات المبارزة،
‫سيحتاج كل واحدٍ منكم إلى سلاح
‫تعويذة نسخ بسيطة
‫للأشياء المعدنية ستفي بالغرض
‫ماذا تفعل أيّها الصبي؟
‫أمارس الخدع السحرية على سبيل الهواية،
‫لكنّني لستُ بارعًا في أوهام النسخ
‫لذا سأقوم بتصوير ما تفعله
‫وأحاول تقليده
‫سأشعر بالإنبهار لو نجحت
‫عجبًا!
‫الآن، لديكم جيش لتحاربوه
‫وشيطانة لتقتلوها، وبلد لتنقذوه
‫لذا، دعونا نبدأ
‫أسلحتكم ثقيلة وبطيئة
‫لكنّكم خفيفون ورشيقون
‫إستغلّوا هذا
‫المحارب البالغ لا يقدر أن يحمي
‫كامل جسده بسيفه
‫ولا يستطيع إستغلال وزنه لزيادة سرعته
‫إستغلّوا ذكائكم
‫كُونوا شجعانًا وحازمين
...و
‫حظًا طيبًا
‫حظًا طيبًا في ماذا؟
‫ماذا يفعل؟
‫سأحضر بعض الطعام
‫مكافأةً لكم بعدما تقهرون أعدائكم
‫لن أقهر أيّ شيء
‫هذا لا يناسبني، سأرحل
!‫إبتعد عنّي
‫مهلاً!
‫إمنعوا الفروع
‫- إنها تعلّمنا
‫- أعرف
‫هيّا إذن!
‫أتريده؟
‫جرّب بعضًا من هذا!
‫اُنظروا ماذا يفعل
‫نلتُ منك!
‫"في مهمتهم سيكون هلاكهم"
‫"لا بدّ أن يكون السيف لي"
‫النجدة!
‫شيء ما أمسك بي
‫(بيدرز)، إحذر!
‫"ضعيف"
‫(لانس)! (كاي)!
‫النجدة!
‫- النجدة! سريعًا!
‫- أنجدانا!
‫ستأخذ السيف، أنا أختنق!
‫النجدة!
‫- النجدة!
‫- عطليها
‫- النجدة! أنجدانا!
‫- ماذا تفعل؟
‫(لانس)، النجدة!
‫"خُذ السيف"
!‫ساعدني
‫إن كنت أنت مَلك الماضي والمستقبل،
‫يمكنك أن تساعد نفسك
‫كلا، (لانس)!
!كلا
‫- (لانس)!
‫- (لانس)! ماذا تفعل؟
‫- النجدة!
سيقتلونك، سيقتلوننا جميعًا -
‫- (لانس)، النجدة!
‫- النجدة! عُد!
‫تعالوا إذن!
‫تعالوا لتأخذوه
‫لنرَ ما لديكِ أيّتها الفروع الغبية
‫- ساعدني! لا أستطيع التنفس! النجدة!
‫كلا! إنها تشدّني إلى أسفل!
‫- النجدة! لا أستطيع التنفس، النجدة!
‫- (بيدرز)! (لانس)!
‫- النجدة!
‫- (كاي)!
‫النجدة!
‫(ميرلن)!
‫- "(ميرلن)!"
‫"أنجدنا!"
‫- "(ميرلن)! أنجدنا!"
‫"لا أستطيع التنفس!"
‫"(ميرلن)!"
‫- "أنجدنا!"
‫- "(ميرلن)!"
‫(ميرلن)!
‫أنجدنا!
‫- (ميرلن)!
‫- أنجدنا! لا أستطيع التنفس!
‫(ميرلن)، اُنظروا
!بسرعة
‫"(ميرلن)"!
‫هل أنت بخير!
‫إنها أقوى حتى ممّا كنت أخشى
‫نحتاج إلى دم خنافس
‫عظم حيواني مطحون، شيء ما لإنعاشه
‫لا فائدة من هذا، إنتهى أمري
‫حتى سطوع الشمس، أنتم بمفردكم
‫(ميرلن)، لا ترحل!
‫(ميرلن)
‫لوكنت قد ساعدتني، لأمكننا هزيمتها
‫كدت تتسبّب فى قتلنا
‫أعطني السيف
‫مستحيل
‫كما أخبرتك...
‫أنا الملك هنا
‫(كاي)، رجاءً
‫ماذا سنفعل يا (أليكس)؟
‫(ميرلن) لن يعود حتى شروق الشمس
‫سيأتي ( مورتس ميليس)
‫للنيل منّا عند غروب الشمس
‫- ولم نحصل حتى على السيف
‫- (بيدرز)!
‫رجاءً، أحاول التفكير
‫كُفّ عن الحديث
‫كلا
‫تطلب منّي دومًا الكفّ عن الحديث،
‫وما أقوله يكون صحيحًا دومًا
‫وفي هذه المرّة...
‫هذه المرّة سأفعل شيئًا حيال هذا
‫(بيدرز)، إنتظر!
‫المياه تزداد عمقًا
‫لا يهمّني
‫أعد السيف إليه
‫إنه ليس لك، (أليكس) سحبه
‫لقد إختاره، إنه له
‫ها نحن نعود إلى هذا الأمر مجددًا
‫هذا سيعلّمه
‫دعه وشأنه!
‫قلتُ، دعه وشأنه
‫- لماذا سنستجيب لك؟
‫- لأنك تفسد كل شيء
‫لأنك كاذب ومخادع ومتنمّر
‫أنت شخصٌ سيء
‫أتمنّى لو لم أطلب منك الإنضمام لنا
‫- كل ما تهتم به هو نفسك فقط
‫- حقًا؟ ماذا لو كنت أفعل؟
‫أنا أعرف لما أنت متنمّر
‫ومخادع وكاذب
‫أعرف لما أنتما الإثنان كذلك
‫لأنكما خائفان
‫تخافان أنكما لا شيء، نكرتان
‫تخافان أنكما لن تحققا أيّ نجاح
‫تظنان أن كل ما يهم هو مدى قوتكما
‫- ومقدار المال الذي تمتلكانه...
‫- لِمَ لا تصمت وتقاتل؟
‫لكن لا ينبغي أن تكون الأمور هكذا،
‫ولذا جاء السيف
‫هذا ما نحاول تغييره
‫- حقًا؟
‫من جعلك أفضل من أيّ شخص آخر؟
‫من جعلك ملكًا؟
‫(لانس)، كلا!
‫حطمته
‫حطمت (إكسكليبر)
‫حطمت كل شيء
‫هذا صحيح
إبتعد
‫إهتم بنفسك فقط، كما تفعل دومًا
‫ربما أنت محق
‫ربما هو كاذب ومخادع ومتنمّر
‫ربما هو خائف وأنانيّ
‫ربما كلانا كذلك
‫لكن لِمَ لا نكون كذلك؟
‫هكذا يسير العالم
‫لا شيء أنت أو أيّ أحد سيفعله
‫سيغيّر ذلك
‫أنا آسفة لأننا ضايقناكما
‫أنا آسفة لأنه كسر السيف
‫لكنّنا لسنا فارسين
‫لم نكن كذلك قط، ولن نكون أبدًا
‫أنتما أفضل حالاً من دوننا
‫كلا، أنتِ مخطئة
‫لا يمكننا فعل هذا من دونكما
‫أنتما سير (لانسلوت) وليدي (كاي)
‫نحتاج إليكما!
‫فات الأوان
‫كلا، لم يفُت
‫أعطني كتابي
‫يعرف الكتاب دومًا ماذا يجب أن نفعل
‫"سيّدة البحيرة"
‫سيّدة البحيرة، حارسة (إكسكليبر)
‫إنها موجودة في كل تجمّع مائي،
‫لذا ربما هي موجودة في هذا التجمّع
‫إذا كنت مَلك الماضي والمستقبل...
‫إن كان (لانس) و(كاي) و(بيدرز)
‫هم فرساني المخلصون الشجعان والجديرون
Resynced By NAIM2007
‫وإذا كان هذا هو قدرنا...
‫إذن، يا سيّدة البحيرة...
‫أعيدي (إكسكليبر)
‫ظننت أن أمرًا سحريًا سوف يحدث
‫حسنًا
‫كان الأمر يستحق المحاولة
‫مهلاً
مهلاً -
‫- (أليكس)!
‫(بيدرز)!
‫عجبًا!
‫أظن أن هذا لك
‫وهذا لك
‫نحن جافون
‫من الآن فصاعدًا، سنلازم بعضنا البعض
‫كنظراء متساوين
‫لا إهانة ولا كذب...
‫لا هجوم جائر
‫ولا إستسلام
‫أقسِموا على هذا
أقسم
‫أقسم
‫كنت أظن أنه لا يُفترض بنا أن نقسم
‫(لانس)!
‫مرحبًا
‫هل أنتم بخير أيّها الأطفال؟
‫حمدًا لك، حمدًا لك يا رب
‫تبدون كما لو أنكم خُضتم حروبًا
‫ماذا كان الأمر إذن؟
‫يوم نشاط؟ رحلة مدرسية؟
‫هل تفرّقتم عن أقرانكم أو ما شابه؟
!‫أصغِ
‫سيبدو هذا غريبًا حقًا بالنسبة إليك
‫لكن لو أن أربعتنا
‫وتلك المهار إختفينا، لا تقلقي
‫نعدك بأننا سنُعيدها اليك
‫أستميحك عذرًا؟
‫عجبًا، إختفوا فحسب
‫(أليكس)، السيف
‫يا رفاق، أظن أننا يجب أن نتعلّم ركوب الخيل
‫تلك المهار صغيرة جدًا،
‫إنها من أجل الفتيات الصغيرات
‫كانت هذه الأشياء الميتة ضعف حجمها
‫قلّدوا القافزين الإستعراضيّين على التلفاز
‫اللجام الأيسر للإتجاه يسارًا،
‫والأيمن للإتجاه يمينًا
‫إرتفعوا وإنخفضوا على السرج
‫إنهم قادمون، أشعر بهذا
‫"ضعيف"
‫لقد حضروا!
إنهم خلفنا مباشرةً ‫-
!هيّا، أسرعوا -
‫- لا أعرف ماذا أفعل
‫- لا أستطيع فعل هذا!
‫سوف أسقط!
‫"طماع"
‫"قليلة الخبرة"
‫من هذه الناحية، إلى الغابة!
‫ستبطئ الأشجار تقدّمهم!
‫هيّا يا مُهري الصغير، أسرع!
‫إنهم يضيّقون الخناق علينا!
‫"في مهمته سيكون هلاكه"
‫نلتُ من واحد!
‫نال من واحد!
‫سقط (بيدرز)!
‫إذهبي لتحضريه، سنقوم بتشتيتهم،
‫سوف يتبعون السيف
‫(بيدرز)، أنا قادمة من أجلك!
‫"ضعيف"
‫أسرع يا (أليكس)!
"...لا شيء"
‫تعال يا (بيدرز)!
‫هيّا!
‫(بيدرز)، لقد نجحت
‫كلا!
!إقفز
!فعلتها
‫تقدّموا!
‫بأسرع ما يمكنكم!
‫"(تنتاجيل)، 6 كلم، طريق الساحل"
‫لديّ فكرة
‫إنزلوا، إتبعوني!
‫- ماذا يفعل؟
‫- (أليكس)!
‫هيّا بنا!
‫ها هي ذا، جزيرة (تنتاجيل)
...كما تعرفون
‫يجب حقًا أن نتحاضن من أجل الدفء"
‫مستحيل، لن أتحاضن مع أيّ أحد
‫لا أتحاضن
‫حظًا طيبًا يا (أليكس)!
‫"فندق مبيت وإفطار"
!إبقَ
مرحبًا
‫أتساءل إن كان بوسعك مساعدتي
‫إسمي (أليكساندر إليوت)!
‫أبحث عن أبي
‫لا تتذكّرني، أليس كذلك؟
(‫أنا (صوفي
‫أنا عمتك، أنا أخت أبيك
‫أعتذر لو كنت أحدق إليك،
‫لكنّك تشبهه تمامًا
‫يجب أن أتحدث معه، الأمر مهم
‫أهم من أيّ شيء في العالم
‫هل قطعت كل المسافة من (لندن)
‫إلى هنا وحدك؟
‫هل تعرف أمك حتى أنك هنا؟
‫حسنًا، لا بدّ إذن أن نتصل بها
‫- كلا، لا علاقة لها بهذا على الإطلاق
‫رجاءً لا تفعلي
‫هذا أمر يجب أن أفعله بمفردي
‫حسنًا، ماذا أخبرتك أمك عنه؟
‫قالت إنهما كانا صغيرين
‫في السن حينما أنجباني
‫كانت لديه أمور أخرى تشغله في حياته
‫قالت إنه كان يحارب شياطينًا
‫لم أكن أعرف ما تقصده...
‫لكنّني أعرف الآن
حقًا؟ -
‫- لا بأس، لستِ مضطرةً إلى الكذب عليّ
‫أعرف حقيقته
‫إذن لماذا تريد أن تجده؟
‫ماذا تعنين؟
‫كان يشرب الخمر
‫كان غاضبًا تجاه كل شيء
‫وكل شخص
‫لم يكن رجلاً صالحًا يا (أليكس)
‫عاش هنا لفترة من الزمن، قبل سنوات
‫وفي ذلك الوقت أحضرتك أمك لتراه
‫فكّرت هي أنه ربما تغيّر،
‫لكنّه لم يفعل
‫لم أعد حتى أعرف مكانه
‫مثلما قلت أنت، كانت لديه شياطينه
‫لكنّني قصدت شياطينًا حقيقيين
‫شياطينًا سحريين
‫كهؤلاء الذين حاربهم الملك (أرثر)
‫كما في الكتاب الذي أعطاني إيّاه
‫أنتِ لا تفهمين،
‫أنا مَلك الماضي والمستقبل
‫وكان هو يعرف ذلك
‫كتب هذه الرسالة لي وهو ينتظرني
‫لكن يا (أليكس)...
‫أمك هي التي إشترت لك هذا الكتاب
‫هذه كتابتها
‫- هيّا، أريد أن أجذبه!
‫- إنه لي!
‫- أريد أن أكون ملكًا
‫- أريد أن أكون ملكةً
‫- (أليكس)، ماذا حدث؟
هل وجدته؟ -
ماذا قال؟ -
‫أبي ليس هنا
‫وهو ليس بطلاً
‫لم يكن يهتم لأمري
‫ولم يُرد أن يعرفني
‫إنه حتى لم يعطني الكتاب
‫أمي كذبت عليّ
‫كل هذا مجرد كذبة
‫أكرهها!
‫مهلاً يا (أليكس)
‫أريد أن أريك شيئًا ما
‫مُدّ يدك
‫والآن إعتصرها بأشدّ ما لديك من قوة
‫وإفتح يدك
‫فعلتها، لم أستطع النوم،
‫لذا أخذت في التمرّن
‫والآن أستطيع فعلها
‫أستطيع القيام بسحر حقيقي
‫لا يمكنك الإستسلام، هذا غير مسموح
‫نحن (هان) و(تشوي)،
‫(فرودو) و(ساموايز)
‫لا يمكننا الإستسلام لأن...
‫اُنظر إلى ما حققناه
‫إنه محق
‫صمدت لثلاث ليالٍ أمام (مورتس ميليس)
‫المئات منهم
‫جميعهم أشداء ملتهبون
‫بوجوههم نصف المفصولة وكل ذلك
‫أحضرتنا إلى هنا
‫حوّلتنا من عدوّين إلى حليفين
‫كما فعل الملك (أرثر)،
‫كما في الأسطورة بالضبط
‫سحبت (إكسكليبر) يا (أليكس)،
‫لا يهم أيّ شيء آخر
‫هذا الكتاب الذي تحبّه يا (أليكساندر)...
‫ليس سيئًا
‫رسومات جميلة، لكن...
‫ليست دقيقةً بالكامل
‫تذكّرت الأساطير مجرد شائعات
‫تناقلت همسًا عبر القرون
‫صِيغت وأعيد صياغتها،
‫رُويت وأعيد روايتها
‫أحيانًا بواسطة الأغنياء
‫وأصحاب النفوذ
‫حتى يتمسّكوا بالسلطة
‫لا يهتم السيف لهوية والديك
‫لا يختار حسب الميلاد
‫أو النسب يا (أليكساندر)
‫وإنما بالقلب والعقل
‫إن كانت أساطيرك تقول غير ذلك،
‫ربما إذن...
‫يجب أن تكتبها من جديد
‫لكنّنا عدنا من حيث بدأنا
‫لا نعرف مكان المدخل إلى العالم السفليّ
‫ولم تتبقَ سوى ليلة واحدة أخرى على الكسوف
‫أنت مَلك يا (أليكساندر)
‫قائد ولست تابعًا
‫لا تحتاج إلى أيّ شيء، بخلاف ما تملكه بالفعل
‫"قلعة (مورغانا)"
‫وجدتها
‫أعرف مكانها
‫هذا جميل
‫المعذرة، رجاءً، آسف،
‫هذا أمرٌ عاجل
آسف -
‫- تراجعوا رجاءً، نحن في مهمة
‫أفسحوا بعض المجال،
‫بأسرع ما يمكنكم، شكرًا
‫إنه نفس المكان
‫(غلاستونبري تور)
‫إنه حيث تقاتل (أرثر) و(مورغانا)
‫(لانس)، (كاي)، جُولا في الجرف
‫واُعثرا على الخيول وإربطاها
‫عند قمة الشارع الرئيسي
‫ثم إلتقيا بنا عند رواق التسالي
‫(بيدرز)، أنت ستأتي معي
‫نحن فرسان
‫لدينا مهمة لنُنهيها
‫"تسالي (كيسلوتس)"
‫"كنز مدفون"
‫المكان خالٍ، إفعلها يا (بيدرز)، هيّا
‫إنها تفلح!
‫(بيدرز)، أنت عبقري
‫"(بندراغون)"
‫- مرحبًا
‫نود شراء بعض الدروع من فضلك
‫هل تقبلين بقطع من فئة 50 بنسًا"
‫الشمس تغرب
‫وإلّم تدفنوها، فإنها ستغرب للمرّة الأخيرة
‫لأنه غدًا سيغطي القمر الشمس
‫ويضيع كل شيء
‫"المعركة معركتكم، وليست معركتي"
‫"إرتحلوا بحرص..."
‫"كُونوا شجعانًا وشهامًا..."
‫"وتذكّروا الميثاق"
‫لا يوجد مدخل
‫لا يوجد شيء هنا
‫لا أفهم
‫(أليكس)، اُنظر!
‫دعوني أجرّب شيئًا
‫هذا مخيف جدًا
‫كما لو أن أحدًا لم ينزل إلى هنا منذ قرون
‫ليس منذ العصور المظلمة
‫عندما أوقع (أرثر) بـ (مورغانا)
‫نحن من بين الأوائل
‫4 مداخل
‫ربما يجب أن يأخذ كل واحد منّا إحداها
‫ماذا لو كانت خدعة؟
‫ماذا لو كانت تحاول فصلنا؟
‫صحيح، يجب أن نبقى معًا مهما يحدث
‫لكن... أيّ باب؟
‫مهلاً، سيخبرنا السيف
‫إنه مِن هنا، خلف الكروم
‫اُنظروا إلى الجدران
‫إنها تتحرك
‫إنها قادمة نحونا
‫إنها في كل مكان!
‫إبقوا متقاربين، شكّلوا دائرةً
‫إنها كثيرة جدًا!
‫(لانس)!
‫(كاي)!
‫(أليكس)!
!أمسكت بي
‫(أليكس)، اُنظر!
‫يجب أن تذهب الآن
‫سأعطلها
!الآن
‫إذهب وإقضِ عليها!
‫(أليكس)، نحن هنا في الأعلى!
‫(أليكس)!
‫إنها هنا! خُذ حذرك!
‫أخلِ سبيلهم!
‫"مرحبًا أيّها الصبيّ"
‫"صبيّ"
‫"كنت أراقبك"
"أنت"
‫"سافرت بعيدًا جدًا"
‫"بعيدًا جدًا"
‫وحاربت بشجاعة كبيرة
‫"بشجاعة "
‫رأيت عالمك
‫وكيف تعيش
‫والأساطير التي تؤمن بها
‫ومن تثق بهم
‫كلها أكاذيب
‫كذب (ميرلن) عليك
‫كذبت أمك عليك
‫لا تملك دمًا نبيلاً وليس لديك جيش
‫لا يمكنك الإنتصار
‫العالم فاسد يا (أليكساندر)
‫هذا ليس حقيقيًا!
‫لكنّه كذلك
‫بحثت عن الحقيقة أيّها الطفل
‫وقد وجدتها
‫- أنت نكرة أيّها الصبيّ، لست سوى عبد حقير
"عبد" -
‫- أعرف مركزك
‫- "مركزك"
‫أنا آخر الأحياء من سلالة (بندراغون)
‫الأرض لي
‫والسيف لي
‫وأنت لي
‫أنتِ محقة
‫أنا نكرة
‫خُذيه
‫(لانس)، (بيدرز)، (كاي)، بسرعة!
‫مِن هنا! أسرعوا!
‫أظننا نجحنا
‫كان ذلك رائعًا
‫يحيا مَلك الماضي والمستقبل
‫كلا، رجاءً لا تفعلوا
‫حقًا، إنه أمر محرج
‫لو أمسكوا بنا
‫ومعنا (إكسكليبر)، سيأخذونه منّا
‫- لا يمكننا المخاطرة بذلك
‫- أنت محق
‫هل سيّدة البحيرة موجودة فعلاً
‫في كل تجمّع مائي...
‫في كل أنحاء (بريطانيا)؟
‫حتى ولو في حمام سباحة؟
‫- أو دلو ماء؟
‫- أو بركة؟
‫تراجعوا
‫أظن أنه هذه إجابة  بـ "نعم"
‫إلى اللقاء أيّها السيف
‫سنراك حينما نراك
‫إلى أين أنت ذاهب يا (أليكس)؟
‫ألن تعود إلى البيت؟
‫سأدخل من فوق الجدران،
‫ومن ثم عبر النافذة الخلفية
‫لماذا؟
(لا يمكنني مواجهتها يا (بيدرز
‫ليس الليلة، أنا مرهقٌ بشدة
‫ماذا سوف تخبرها؟
‫مثلك، الحقيقة
‫لن يصدقونا، لن يصدقنا أحد
‫ماذا إذن؟
‫إنتهى الأمر الآن
‫تصبح على خير يا سير (بيدرزفير)
‫كانت تلك مغامرة رائعة
‫أجل، كانت كذلك حقًا
‫تصبح على خير يا صاحب السمو
‫لم يفلح الأمر، لم تمت
‫كلا
‫جرحتها فحسب
‫غضبها وعزمها تضاعفا
‫والكسوف بعد 6 ساعات
‫لكن لماذا؟
‫فعلت كل ما طلبته منّا
‫فكّر أيّها الصبيّ!
‫الميثاق
‫لا بدّ أنه الميثاق
...لكنّني
‫إمتنعت عن الهجوم الجائر
‫قلت الحقيقة طوال الوقت
‫حافظت على...
‫"أكرم أحبائك"
‫أمي
‫(أليكس)
‫كيف أمكنك فعل ذلك؟
‫كانت الشرطة تبحث عنك،
‫كنت قلقةً بشدة عليك
‫حمدًا لله على عودتك
‫أمي، أريد أن أخبركِ بأمرٍ ما
‫ذهبنا في مهمة إلى (تنتاجيل)
‫إلتقيت العمة (صوفي)
‫أعرف، فقد إتصلت
‫أعرف أنكِ كذبتِ عليّ بشأن الكتاب
...أعرف
‫أنه لم يوقّعه حتى
‫بل أنتِ من فعلتِ
‫أعرف أن أبي لم يكن يهتم لأمر أيّ منّا
‫أنا جد آسفة يا (أليكس)
‫أنا آسفة لأنني كذبت، أنا فقط...
‫أنا فحسب...
‫أردتك أن تصدق أنه كان صالحًا
‫فكّرت أنك لو عرفت الحقيقة
‫سوف تجرحك، وتغيّرك
‫كلا، أنا آسف
‫آسف لأنني كنت غاضبًا منكِ
‫لم تخطئي في أيّ شيء
‫أيّ شيء
‫كنتِ تحاولين حمايتي فحسب
‫لكنّكِ لم تعودي بحاجة إلى ذلك
‫ثمة شيء يجب أن أقوم به
‫يجب أن أذهب إلى المدرسة
‫ويجب أن آخذ السيف
‫(أليكس)، يجب أن نُجري
‫حديثًا جادًا عن ذلك السيف
‫رسالة الملك (أرثر) هذه برمتها
‫سنفعل، لكن يجب أن أريك شيئًا أولاً
‫كل شيء قلته أنا عن السيف كان حقيقيًا
‫يمكنني إثبات ذلك
‫لكن أولاً، يجب أن نتعهّد
‫بألاّ نكذب على بعضنا البعض مجددًا أبدًا
،‫وأن نثق ببعضنا البعض دومًا
‫مهما يحدث
هل تعدينني؟ -
‫- أعدك
‫وأنا أعدكِ أيضًا
‫والآن لا تفزعي، إتفقنا؟
‫سيّدة البحيرة...
‫هذا (أليكساندر إليوت)
‫إن كانت مهمتي نبيلة وحقيقية...
‫رجاءً أعيدي (إكسكليبر)
‫طوال الوقت
‫كنت أطلب منكم أن تطيعوا الميثاق
‫لكنّني أنا نفسي خالفته
‫(مورغانا) لم تمت
كلا -
‫- أنت تمزح
...إنها ستعود
‫إلى العالم الحقيقي
‫- لذلك نحتاج إلى دفاعات
‫- "الصالة الرياضية، المدرسة"
‫حصن، قلعة
‫سينهض (مورتس ميليس) من الأرض
عبر الطريق
‫سيُباشرون الهجوم
‫بحشود هائلة وفظيعة
‫الكسوف يمنحنا ميزةً واحدةً
‫إنه ليس ليلاً أو نهارًا
‫لذا في هذه المرّة،
‫يمكن أن يحارب (ميرلن) إلى جانبنا
‫لكن لن تكون لدى خمستنا
‫فرصة للإنتصار وحدنا
‫نحتاج إلى حشد جيش
‫أعتمد عليكم أنتم الثلاثة
‫في تقديم مثال جيّد
‫لذا عندما تخرج المدرسة كاملة
‫إلى الباحة لمشاهدة الكسوف
‫ليُحسن الجميع التصرّف
‫هل ذلك واضح؟
‫- أجل يا آنسة
‫- حسنًا يا آنسة
‫لماذا يسير نحونا كل هؤلاء الطلبة؟
‫وماذا تفعلون بحق السماء
‫أيّها الطلبة...
‫بحضوركم إلى المدرسة في منتصف الصباح...
‫وأنتم ترتدون هذه الملابس؟
‫ننقذ (بريطانيا) من العبودية الأبدية
‫على يد شر قديم لم يمُت يا أنسة
‫إنتهت الإستراحة،
‫قفوا في الصف بسرعة وبهدوء
‫قفوا في الصف، إنتهت الإستراحة
‫على الجميع التجمّع هنا
‫بسرعة الآن
‫هذا الصبيّ لديه إعلان مهم جدًا
‫إسمي (أليكساندر إليوت)
،قبل أيام قليلة
‫عثرت على سيف في صخرة
‫ثم إكتشفت أنه ليس مجرد سيف في صخرة
‫إنه السيف في الصخرة...
‫"إكسكليبر"
‫أعرف، أعرف أن الأمر يبدو سخيفًا
‫لكنّه حقيقي ويمكنني إثباته
‫هذا الصبيّ (ميرتن)
‫إنه في الواقع الساحر (ميرلن)
‫وإن كنتم لا تصدقونني
‫فشاهدوا ذلك فحسب
‫كم هذا مذل
‫سكوت، أصغوا
‫هذا البلد في خطر
‫ساحرة إسمها (مورغانا)
‫كانت نائمة تحت أرضنا منذ قرون
‫تنتظر لحظة عودتها لتستعبدنا
‫وتلك اللحظة قد حلّت
‫في غضون ساعتين، سيحدث كسوف
‫(مورغانا) وجيشها من الفرسان غير الموتى
‫سيهاجمون المدرسة
‫نحتاج إلى مساعدتكم لهزيمتها
‫كل ما يتعيّن عليكم فعله هو الركوع
‫والسماح لـ (أليكس) بجعلكم فرسانًا
‫كل مَن يفعل سيحصل على سيف ودرع
‫هذه ليست لعبة
‫هذا حقيقي ‫100 بالمئة
‫سيوف ملتهبة، وخيول تنفث نارًا
‫لذا، لا تتقدّموا ما لم تكونوا مستعدين
‫أنا و(بيدرز) كنّا نكره (لانس) و(كاي)
‫وكانا يكرهاننا أيضًا
‫كنّا أعداءً لدودين
‫لكنّنا الآن ندرك كيف يخدعنا الشر
‫إنه يوقع بين الناس ليُلهيهم عنه
‫لأنه يعلم أننا لو توحّدنا في قتاله...
‫فلا توجد أمامه أيّ فرصة للإنتصار
‫إذن، مَن سيقف معنا اليوم؟
‫مَن سيتقدّم لينقذ أصدقائه"
‫ومستقبله وبلاده؟
‫مَن سينضم إلينا؟
‫(أكتيفا)
‫وبالمناسبة...
‫هذا بديل عن الدروس اليوم
‫المعذرة يا (بام)،
‫إغفري لنا إن كنّا نتحدث بدافع...
‫كنت أظننا سنمضي ساعة
‫في الخارج لمشاهدة الكسوف
‫لم يقل أحدٌ أيّ شيء عن إعادة تمثيل للتاريخ
‫يُفترض أن يكون صفي الـ 11
‫خارج جدول الحصص اليوم من أجل مراجعة مكثفة
‫لقد أعددت هذه كلها
‫سيّداتي وسادتي!
‫أعيروني إنتباهكم قليلاً...
‫- ما إسمك؟
‫- (هيكتور)
‫أجعلك فارسًا يا سير (هيكتور)
‫خُذي درعًا
‫خُذي درعًا وإنتقلي إلى الطاولة التالية
‫خُذ سيفًا، جيّد
‫خُذ سيفًا
‫ضعوا المتاريس!
‫مُدّوا الحبال!
‫هيّا، هيّا، هيّا
‫إربطوا حبلين في كل حصان وثب
‫بأسرع ما يمكنكم، ثم إستعدوا للرفع!
‫المعذرة يا سيّداتي وسادتي
‫أفترض أنه ليس بوسعي إقتراض
‫مفاتيح سياراتكم، صحيح؟
‫هيّا، السيارة الأولى إلى اليسار،
‫أما أنتم، فإلى الأولى إلى اليمين
‫واصلوا التحرك، أحسنتم
‫مجموعة مفاتيح واحدة لكل واحد منكم،
هيّا
جيّد، هيّا
‫وواحد!
صد أيسر -
‫- وإثنان!
صد علوي -
‫- وثلاثة!
صد أيمن -
‫- وأربعة!
‫- الساقان منفرجان
‫- وخمسة!
‫إستغلّوا ثقل السيف
‫يجب أن تُغويها وتوقعها في شرك
‫أعطني الوقت لأفتح بوابة
‫وأخلق دوامة
‫ثم يتعيّن عليك أن تدمّرها
‫بحيث لا تستطيع العودة ثانيةً أبدًا
‫لن يكون الأمر سهلاً يا (أليكس)
‫يمكننا فعلها يا (ميرلن)
‫ليس لدينا أيّ خيار آخر
‫يجب أن نفعلها
‫جميع الكتائب، إستعدوا
‫حانت اللحظة، حظًا طيبًا
‫- إستعدوا للمعركة!
‫إنهم يعبرون البوابة
‫إنتظروا اللحظة المناسبة
‫الآن! هيّا
‫هيّا!
‫تراجع ! ! إعادة ضبط!
‫إعادة تموضع
‫لم أقد إلى الخلف من قبل!
‫كلا!
‫- تبًا!
‫حذار كتيبة (بيدرز)!
‫إنهم يعبرون!
‫شدوا!
!هجوم
‫أسقطوا الأحصنة!
‫واحد!
!إثنان
‫ثلاثة!
‫أربعة!
!هجوم
‫هيّا!
‫نحتاج إلى مزيد من الرجال!
‫بسرعة!
‫الباب الأيسر! بسرعة!
‫- حاذروا!
‫- تراجعوا!
‫أنجدونا! النجدة!
‫تراجعوا!
‫- تراجعوا!
‫- إنسحبوا!
‫- حافظوا على الصف!
‫سير (لانس) وليدي (كاي) يواجهان إكتساحًا!
‫سير (بيدرزفير) يقاتل رجلاً لرجل!
‫أعلِنوا الإنسحاب!
‫تراجعوا!
‫إلتقوا على السطح!
‫هناك الكثيرون منهم
‫‫- إنسحبوا!
‫- إنسحبوا!
‫- تراجعوا!
‫- تحركوا!
‫تراجعوا!
‫تحركوا!
!أسرع
‫هيّا!
!‫ - متراس
‫‫ - متراس!
‫ - متراس!
!‫ - متراس
‫إبنوا المتراس!
‫- بسرعة!
‫- كتيبتي، إلى الزاوية القصوى
‫- هيّا، إحتلوا أماكنكم
‫واصلوا التحرك!
‫أحسنتم! هيّا!
‫- بسرعة!
‫- هناك! إجروا!
‫أحسنتم!
!هيّا
‫يوجد آلاف منهم، أين (مورغانا)؟
‫لن يصمد المتراس طويلاً
‫ربما لن تأتي، ربما إنتهى الأمر
‫أين (ميرلن)؟
‫"مرحبًا يا (ميرلن)"
‫بالكاد يبدو عليك الكبر
‫جيش من الأطفال
‫هل فكّرت أنني سأشفق عليهم؟
‫بعد كل تلك السنوات، هل هذه هي خطتك؟
‫ها أنت ذا
‫ليست لديكِ أيّ شفقة
‫هؤلاء الأطفال يحملون صلاحًا ونبلاً
‫أكثر ممّا يمكنك إدراكه أبدًا
‫لكن يا (ميرلن)
‫لقد رأيتهم في أكواخهم المدفئة
‫مع ألعابهم وتفاهاتهم
‫وجهلهم بالطبيعة
‫والسحر
‫هل تظن أن هلاك الفئران الصغيرة
‫تستحق هذه الأرض؟
‫لذلك السيف؟ لميراثي؟
‫- (ميرلن)!
‫أجل، أظن ذلك
‫أنا وأنتِ من الماضي يا (مورغانا)
‫أما المستقبل فلهم، وليس لنا
‫ليس لهم أيّ مستقبل
‫هيّا بنا!
‫جهّزوا حبالكم!
‫(أليكس)، لا تمت
‫سأبذل قصارى جهدي
‫أنتِ، تعالي خُذيه!
‫هنا!
‫تعالي وخُذيه!
‫(بيدرز)!
‫الآن!
!‫ساعدني
!هيّا
‫شدوا!
‫شدوه!
!إحتموا
!أنت
‫مهلاً!
‫(لانس)، (كاي)، الآن!
‫اُخنقاها، أوقفا نفثها للنار!
جاهزة؟ -
‫ِ - إفعلها!
‫إسحبوا الحبل!
‫ساندوني!
!أسرعوا
!هيّا
‫شدوا!
‫أقوى! شدوا!
‫لا تفلتوه!
‫(ميرلن)، أمسكنا بها!
‫نحن مستعدون!
‫(ميرلن)!
‫ليلقِ أحدٌ لي سترةً!
‫أحضروا له سترةً!
‫(ميرلن)، كلمني!
‫هل أنت بخير؟
‫أنا آسف
‫لم يتبقَ لديّ شيء
‫لقد خذلتك
‫كلا، ليس بعد، لم تفعل
‫ترياق سحري، بسرعة!
‫مثلجات، عصير توت وقطع دجاج...
‫مسالة
‫(أليكس)، لا نستطيع الإمساك بها
‫أطول من ذلك!
‫عظيم جدًا!
‫كنتم ممتازين
!أحسنتم
‫تهانيّ، لقد فعلناها، أنتم فعلتموها
‫- أحسنتم القتال، فعلناها، أحسنتم!
‫- أجدتم!
تهانيّ -
‫- أجل!
‫أبطال!
‫كلكم أبطال!
‫أجل!
‫أبطال!
‫أجل! أجل!
!أحسنتم
!أحسنتم القتال
‫رأيت معاركًا عظيمةً كثيرةً في زمني
‫حصار حصن (غوينين)
‫إيقاف الساكسون في (بادون هيل)
،‫لكن صدقوني
‫لم يكن القتال فيها بمثل شجاعتكم
‫ضد (مورغانا) و(مورتس ميليس)
‫لقد فُقتم حقًا أقصى توقّعاتي
‫(ميرلن)، لقد فزنا بالمعركة
‫لكن (بريطانيا) ظلت على حالها
‫أجل، كيف يسعنا تغيير أيّ شيءٍ آخر؟
‫وحتى في وجود السيف،
‫مَن سيصغي إلينا أبدًا؟
‫هذا صحيح، نحن مجرد أطفال
‫ربما يكون الحال هكذا
‫لكن إعلموا هذا
‫توجد روح حكيمة وكبيرة
‫في داخل كل طفل
‫وطفل غبيّ في كل روح عجوزة
‫ربما ما زال لديكم معارك لتخوضوها
‫ربما لا تكون ضد شياطين
‫أو فرسان غير ميتين
‫أو تحسمها السيوف أو الجيش
‫لكن حتى لو لم تكونوا تحملون (إكسكليبر)
‫ستظلون تدركون ماذا يمثل...
‫ما تمثلون أنتم
‫سير (بيدرزفير)
‫منحتك قوة نسخ المعادن
‫كنت سأنزعها منك، لكن الآن...
‫أعتقد أنه يمكنني إئتمانك عليها
‫حقًا؟
‫جديًا؟
‫شكرًا يا (ميرلن)!
‫أعدك أنني لن أستخدمها
في أيّ شيء ‫إلاّ الخير
‫سير (لانس)، ليدي (كاي)
‫أنتما شجاعان ومخلصان ونبيلان
‫تعلّمتما أن تحاربا من أجل الآخرين،
‫وليس من أجل نفسيكما فحسب
‫أنتما حقًا من فرسان المائدة المستديرة
‫شكرًا يا (ميرلن)
‫(أليكساندر)
‫إستعرت كتابك هذا وقمتُ بتعديلات قليلة
‫"فرسان المائدة المستديرة"
‫شكرًا يا (ميرلن)
‫صلاح الأرض من صلاح قادتها
‫وأنتم ستكونون قادة ممتازين
تـرجـمـة
|| ماجد فايز ||